
-----------
1) registrierung beim anbieter
2) mysql aktivieren
3) connexion-strings des anbieters in die PDO/connex.php übernehmen
4) via ftp-client (gFTP) den gesamten Ordner mit den connexion-strings hochladen
5) im folder auto/maketables.php aufrufen --> success beim anlegen der tables
6) 1. User-Registration (vom superadmin) via domain.xyz/OpenC-BOARD/login/register.php
7) Superadmin (="user number one") benötigt keine Freigabe / Zugangsberechtigung. admin permission = mandatory.
   => direkter login via der weitergeleiteten welcome.php
8) domain.xyz/OpenC-BOARD/overview.php (noch) leer
9) via [wbs admin.] button -> neues projekt erstellen.
   

